Разработать класс HashStorage (в файле HashStorage.js) для хранения произвольных пар ключ-значение. Ключом может быть любая строка; значение может иметь любой тип, в том числе сложный (объект, массив или функция).
Класс должен иметь следующий интерфейс (т.е. иметь следующие публичные методы):
addValue(key,value) — сохраняет указанное значение под указанным ключом;
getValue(key) — возвращает значение по указанному ключу либо undefined;
deleteValue(key) — удаляет значение с указанным ключом, возвращает true если значение было удалено и false если такого значения не было в хранилище;
getKeys() — возвращает массив, состоящий из одних ключей.
Класс не должен использовать никаких глобальных переменных, не должен «пачкать экран». Класс должен быть универсальным, т.е. не зависеть ни от структуры хранимых данных, ни от способа их последующего использования (в т.ч. не должен содержать никаких ссылок на DOM, т.к. может использоваться и вообще без веб-страницы).
Создать объект-потомок coctailsStorage класса HashStorage для хранения рецептов коктейлей. Ключом является название напитка, а его значением — информация о напитке (алкогольный напиток или нет, строка с ингредиентами, с рецептом приготовления и т.д. (по желанию)).
На странице сверстать кнопки:
«ввод рецепта» — последовательно спрашивает название напитка, алкогольный он или нет, какие ингредиенты необходимы и в каких пропорциях, рецепт его приготовления (и т.д.); сохраняет всю эту информацию о коктейле в хранилище (coctailsStorage).
«рецепт напитка» — спрашивает название напитка и выдаёт на страницу (желательно) или в консоль информацию о нём по примеру, приведённому ниже, либо сообщение об отсутствии такого напитка в хранилище.
«удаление рецепта» — спрашивает название напитка и удаляет его из хранилища (если он там есть) с выдачей соответствующего сообщения пользователю.
 «перечень всех коктейлей» — выводит список названий коктейлей из хранилища.
! Желательно, чтобы в хранилище coctailsStorage уже было 3-5 коктейлей, добавление которых реализовано через метод addValue.

Примеры вывода/оформления рецепта:

Коктейль "Маргарита" (алкогольный: да)
Необходимые ингредиенты:
Водка Finlandia 50мл
Кофейный ликер 25мл
Лед в кубиках 120 г
рецепт приготовления:
Наполни стакан кубиками льда доверху, затем налей кофейный ликер 25 мл, водку 50 мл и размешай коктейльной ложкой.

Коктейль "Пеликан" (алкогольный: нет)
Необходимые ингредиенты:
Гренадин Monin 10мл
Клубничный сироп Monin 10мл
Персиковый сок 150мл
Лимонный сок 15мл
Банан 110г
Клубника 50г
Дробленый лед 60г
Рецепт приготовления:
Положи в блендер очищенную и нарезанную половинку банана и клубнику 2 ягоды. Налей лимонный сок 15 мл, гренадин 10 мл, клубничный сироп 10 мл и персиковый сок 150 мл. Добавь в блендер совок дробленого льда и взбей. Перелей в хайбол. Укрась кружком банана и половинкой клубники на коктейльной шпажке.
